機械仕掛けの友人　アミクス・ロボット
机械朋友 AMICUS·ROBOT
人型ロボットの総称
人型机器的统称
敬爱规范
アミクスには敬愛規律が刷り込まれている
所有的AMICUS都写入了敬爱规范
尊重人类
人間を尊敬し
听从人类的命令
人間の命令を素直に聞き
绝对不能攻击人类
人間を絶対に攻撃しない
ずっと探している
我始终在追寻
星の光が摘まれていく
那渐次熄灭的星光
きっと最初からもう
或许从最初开始
終わりの影が
终结的阴影
僕たちを夢の底から見ていた
就已从梦境深处凝视着我们
空っぽになった心を隠し持って
怀揣着已然空洞的心
悲しみの意味を考え続けている
不断思索着悲伤的真相
内側で爆ぜた花火の光が
体内迸发的烟火光芒
僕らの視界を汚していく
正灼伤着我们的视线
繰り返す　全て奪うように
在周而复始的掠夺中
あてどなく　枝を伸ばしている
任凭枝桠 漫无目的地肆意生长
踏みつけた　世界で淀む痛みを強く
被践踏的世界里 淤积的痛楚愈发强烈
浮かばせて　とめどなく
将其浮现 无止无休
今ここで　相対して　喪失して
此时此地 相对而立 不断失去
何にも無くなってしまった
就连存在都被剥夺
心は今宙を舞っている
心绪此刻悬浮于虚空
根源はただ相関して
根源只是相互交织
満ち足りて光を成す
充盈满足 化为光芒
このままじゃもう
若继续这样下去
向かう先も消える
连前路也将消失
止まらず愈える
伤口便不再愈合
気付かないほどに　軽い心残りが今
轻盈到难以察觉的牵挂
穴を空けている
此刻已千疮百孔
今送ったのが　Eの信奉者が集まるというバーの情報です
现在发给你E的信徒们聚集的酒吧资料
わかった　現地で落ち合おう
知道了 就在那里碰头吧
ワッフル食べたりして　寄り道しないでくださいね
你可别又绕路去吃华夫饼啊
もう食べたよ
已经吃过了
じゃあ　あとでな
回头见
何十件も聞き込みしたかいがありましたね
真是不枉我们打听了几十趟
ビガがラッダイトとユア・フォルマユーザーの共生店舗を教えてくれたおかげだ
多亏你找出了勒德分子和YOUR FORMA用户共同运营的店铺
父女
情報どおり　ですね
真是不出所料呢
伊万·卢基奇·福金
无题
那家酒吧聚集了很多E的信徒吗？
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
那家酒吧聚集了很多E的信徒吗？
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
那家酒吧聚集了很多E的信徒吗？
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
抱歉来晚了，但我保证不是因为贪吃了挪威华夫饼。
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
抱歉来晚了，但我保证不是因为贪吃了挪威华夫饼。
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
抱歉来晚了，但我保证不是因为贪吃了挪威华夫饼。
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
抱歉来晚了，但我保证不是因为贪吃了挪威华夫饼。
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
抱歉来晚了，但我保证不是因为贪吃了挪威华夫饼。
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
抱歉来晚了，但我保证不是因为贪吃了挪威华夫饼。
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
抱歉来晚了，但我保证不是因为贪吃了挪威华夫饼。
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
抱歉来晚了，但我保证不是因为贪吃了挪威华夫饼。
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
抱歉来晚了，但我保证不是因为贪吃了挪威华夫饼。
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
抱歉来晚了，但我保证不是因为贪吃了挪威华夫饼。
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
抱歉来晚了，但我保证不是因为贪吃了挪威华夫饼。
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
抱歉来晚了，但我保证不是因为贪吃了挪威华夫饼。
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
抱歉来晚了，但我保证不是因为贪吃了挪威华夫饼。
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
抱歉来晚了，但我保证不是因为贪吃了挪威华夫饼。
我们堵在路上了，看了下GPS，估计还得要半个小时。
在我们来之前麻烦你监视入口，会合后再一起进去。
抱歉来晚了，但我保证不是因为贪吃了挪威华夫饼。
フォーキン捜査官たちは渋滞にはまって…
福金搜查官他们堵在路上了…
やっぱりすげえな　E
E还真是不一般啊
政府は信用ならないわ
我才不相信政府
Eに一生ついていくつもりよ
我这辈子都打算追随E了
Eは慈善家の大富豪だって噂だぜ
有传言说E可是大富豪慈善家
そうなの
是吗
だから　いろんな薬を用意できるんだね
怪不得能准备那么多药
ビガ　どこに
比加 你在哪里
電犯局なんてクソだな
电犯局就是一群混账
真実を隠蔽しているんだ
他们在隐藏真相
全ての真実を明らかにせよ
我们要让一切大白于天下
見たか　奥に使者様が来ていたぞ
看见了吗 使者大人到里面去了
使者様？
使者大人？
ビガ　何を
比加 你在干什么
使者様　頂いた薬のおかげで　母の具合も良くなりました
使者大人 多亏您给我的药 母亲的身体好多了
ユア・フォルマの電波は　めまいを誘発しますからね
毕竟YOUR FORMA的电波会导致晕眩
Eはいつでも　あなた方の味方です
E永远与你们同在
何かあれば　またご相談ください
要是还有问题 可以再来找我商量
はい　ありがとうございます
好 感激不尽
あれが使者様
那就是使者大人
話を聞く必要がありそうだ
看来有必要找他问问话
Eと繋がりがあるかもしれない
他说不定和E有联系
繋がりはないはずです
他们应该没关系
どうして
为什么
だって　私の父ですから
因为 他是我爸爸
ここに入っていく父が見えて
我看见爸爸往这里面走
人違いだったらいいと思ったのに
我拼命祈祷希望是认错人了
とにかく　外に出て　フォーキン捜査官たちを待とう
总之先出去 等福金搜查官他们来了再说吧
どういうこと　お父さん
怎么回事 爸爸
ビガ
比加
依頼者の往診に行くって言ったのに
你说你受托出诊去了
まさか　お父さんもEの信奉者なの
爸爸你不会也是E的信徒吧
お前こそ　どうしてここに
你才是 为什么会在这里
おい　ダネル　まずいぞ
喂 丹尼尔 情况不妙
例の…
之前的…
そうか　電索官に協力させられていたのか
这样啊 电索官强迫你协助调查了吗
なんで　ヒエダさんのこと知ってるの
你怎么知道冰枝小姐的事
もしかして　とっくに気づいて
你不会早就发现了吧
電犯局だ　その女を捕まえろ
电犯局混进来了 快抓住那个女人
最悪だ
坏了
スパイか
间谍吗
例の電索官じゃないか
这不是那位电索官吗
人の心を操る悪魔め
操纵人心的恶魔
全員　そこを動くな
所有人都不许动
両手を頭の後ろに
双手抱头
お前を責めるつもりはない
我不会责怪你
悪いのは　お前の優しさを利用した　あの電索官たちだ
都是那些电索官利用了你善良的心
お父さん
爸爸
捜査局はEを追っているのか
搜查局在追查E吗
例の投稿のせいだろうな
是因为之前那篇帖子吧
図星を突かれて焦っているんだろう
肯定是说中了他们才那么急
ビガ　Eは必ず私たちを救ってくれる
比加 E一定会拯救我们的
お父さんはEの信奉者なの
你也是E的信徒吗
これはある種の抗議なんだ
这也算是一种示威
Eはユア・フォルマの闇を暴いてくれる
E会揭开YOUR FORMA的秘密
うまくいけば　バイオハッカーの仕事をせずに生活できる
要是顺利的话 我们不做生物黑客也能正常地生活
私たちは　バイオハッキングだなんていまいましいテクノロジーに　手を染めなくてもいい
我们再也不需要研究生物黑客这种遭人忌讳的技术
ただ　昔のように　トナカイを追う静かな生活に…
过上从前那样逐鹿狩猎的平静生活…
目を覚まして
看清现实吧
Eはただの陰謀論者なのよ
E只是个阴谋论者
社会を変える力なんて　ありっこない
根本没有什么改变社会的力量
今のお前にはわからないかもしれない　だが…
你现在可能还不明白 不过…
いつだってわからないわよ
我根本不想明白
ビガ　落ち着きなさい
比加 冷静些
これはお前のためでもあるんだ
这也是为了你好
ビガ
比加
ヒエダさん
冰枝小姐
お父さん
爸爸
ここまでだ
放弃抵抗吧
両手を頭の後ろに回して　地面に伏せろ
双手抱头 趴到地上
私たちは病気に苦しんでいる人々を救っていただけだ
我们只是想要拯救那些遭受病痛折磨的人
放っておいてくれ
别来妨碍我
あんたがEと無関係で
要是你和E没关系
うちの捜査官を襲わせたりしなければ放っておいたさ
也没袭击我们的搜查官 我们也不会妨碍你
けしかけたのは私じゃない
不是我教唆的
話はあとでゆっくりと聞くよ
这些话后面再慢慢说吧
Eのことは知らない
我不认识E
私たちは単に名前を借りていただけで
我们只是借用了他的名号罢了
２度目だ
第二次警告
手を頭の後ろに
双手抱头
先に娘を巻き込んだのはそっちだろう
是你们先把我女儿牵扯进来的吧
あなたは私を知っていた
你认识我
どこで調べた
哪里查到的
エチカ・ヒエダ電索官
埃缇卡·冰枝电索官
あんたは娘に私たちを裏切らせた
你让我的女儿背叛了我们
この子はコミューンを出ては生きられない
她离了我们组织根本没法生存
なのに　永久に一族から軽蔑されるようなまねをさせて
但你却让她做出了让我们一族世代唾弃的事
あんたらにはわからないだろう
你们根本就不明白吧
守るべき文化も持たないような
因为你们没有想保留的文化
誇りの意味すら知らないような
甚至不知道何为荣耀
ユア・フォルマの操り人形には
只是YOUR FORMA的牵线木偶而已
２度目はないぞ
最后一次警告
確かに私たちは　このままじゃ駄目だと思う
我也觉得我们不能永远这么下去
でも　お父さんがEの仲間でも　そうでなくても
但爸爸 无论你究竟是不是E的同伙
こんなやり方は間違ってる
这样做都是不对的
お前は何もわかっていない
你什么都不明白
捜査局の言うことを信じるな
不要相信搜查局
こいつらはお前をだまして
他们欺骗了你
私が望んで協力したの
是我主动要求帮忙的
だって
因为
私がいとこのクラーラの人生を台無しにしたのよ
我毁掉了表妹克拉拉的人生
私のせいで　バレエアカデミーを退学に
都是因为我 她才会从芭蕾学院退学
彼女の夢はついえてしまった
是我打碎了她的梦想
お母さんだって
妈妈也一样
ちゃんとした治療さえ受けられれば
要是她当时接受了正规的治疗
助かったかもしれない
说不定也能活下来
なのに…
可是…
行くぞ
走吧
お父さん？
爸爸？
お疲れさま
辛苦了
あとは電薬課に任せることになりそうね
之后应该会由电药科的人接手吧
ドラッグ元締のパリでの潜伏先も電索で突き止めましたし
贩毒集团头领在巴黎的藏身地也通过电索找出来了
お手柄です　ライザ
干得好 莱莎
優秀な補助官がいてくれたおかげよ
多亏有你这么优秀辅助官
私がお気に召しましたか
你对我还满意吗
ええ
当然
全部のアミクスがあなたみたいになってほしいわ
真希望所有AMICUS都能像你一样
本当に
真的吗
もちろん　だって…
当然了 毕竟…
ひねっちゃったみたい
好像扭到脚了
手当てが必要です
先紧急处理一下吧
顔を見た
看清脸了吗
タトゥーがありました
他们身上有纹身
Eの信奉者です
是E的信徒
警備ドローンが追っていきました
警卫无人机追上去了
すぐに捕まりますよ
很快就能抓住他们
あなたを連れていたから　私を狙ったのかしら
是因为和你在一起 他们才袭击我的吗
どうでしょうか
不清楚
他にもアミクス連れの人がいましたが
路上也还有其他带着AMICUS的人
ご自宅までお送りします
我送你回家吧
申し訳ないけど　その言葉に甘えるわ
不好意思 那就麻烦你了
とんでもない
不用在意
あなたを守れなかったのは　私なのですから
是我没有保护好你
それって　あなたたちの敬愛規律
这也是你们的敬爱规范吗
このチップが昏睡の原因だと？
就是这块芯片导致他昏迷？
私たちバイオハッカーは　一人前になる時に儀式を受けるんです
我们生物黑客出师前会举行一场仪式
儀式？
仪式？
大きな怪我や延命
生命垂危时
それこそ捜査局に捕まった時に
或是被搜查局抓住的时候
仮死状態になるため　チップを首に入れるんです
脖子里的芯片就会让人陷入假死状态
自殺行為だ
完全是自杀
私もそう思います　でも…
我也这么想 但是…
みんな　ユア・フォルマユーザーに捕まるよりはましだと思ってる
大家都觉得 这比被YOUR FORMA植入者抓去要好得多
失敗して死んでも　それが天命だろうって
要是出了意外直接死掉 那也是命中注定
母もちゃんとした治療を受けたら助かったかもしれないのに
妈妈当时要是好好接受治疗 说不定也能活下来
制限区域を出るのを嫌がって
但她却不愿意离开通信限制区
父も母の意思を尊重しました
爸爸尊重妈妈的想法
２人は命よりも　誇りが大切だったんです
他们俩都把自尊看得比生命还重要
私には理解できない
我理解不了他们
確かに誇りは大事だけど
自尊确实很重要
でも…
但是…
お母さんが死ぬことのほうが　ずっとつらい
妈妈就这么死了 这让我更难受
ダネルさんに今の話をしたことは
这些话你有和丹尼尔先生说过吗
意識が戻ったら　ちゃんと話さないと
等他恢复意识了我要好好告诉他
本当にEに協力していたのかどうかも聞かなくちゃ
也要问清楚他是不是真的在帮E做事
ビガが民間協力者になったって　いつから気づいていたんだろう
他是什么时候发现你成为了民间协助者的呢
わかりません
我不知道
まさか　ヒエダさんのことまで調べているなんて
没想到他都调查到冰枝小姐的事情了
それだけ君を心配していたんだ　きっと
这也能说明 他其实很担心你吧
もし　民間協力者をやめたいなら　その時は言ってほしい
如果你想放弃继续当民间协助者 希望那时你能告诉我
私がやめたいのは　多分…
我想放弃的 恐怕…
民間協力者じゃなくて
不是民间协助者
でもそれは　お父さんともう一緒にはいられなくなるってことだから
不过这也就意味着 我没法再和爸爸在一起了
ダネルの所持品から　フランスのリヨン行きの航空券が出てきたそうだ
我们从丹尼尔的随身物品里搜出了去往法国里昂的机票
リヨン？
里昂？
Eと繋がりがあるかどうかはわからないが
虽然还不知道丹尼尔和E到底有没有关系
ダネルたちを電索できない以上　手掛かりはそれしかない
但既然没法对他们进行电索 那就只剩这一条线索了
本部に連絡してください
先联系总部吧
私は飛行機を予約します
我去安排飞机
リヨンのタルト・プラリーヌってうまいよな
里昂的果仁糖派可是一绝啊
お前　本当に太るぞ
你小子绝对会胖的
本当に悪いわね　何から何まで
真是不好意思 什么都交给你做
構いませんよ
我不介意的
ありがとう
谢谢
あなたも座って
你也坐下吧
同居人の方は　随分と長く留守にしていらっしゃるのですね
你的室友看起来已经很久没回来了呢
食器棚に　同じマグカップが２つありましたから
碗橱里有两个一样的马克杯
恋人ですか
是男朋友吗
兄よ
是我哥哥
いろいろと事情があって
发生了一些事情
今は別の所に住んでいるの
他现在住在别的地方
そうでしたか　寂しいでしょう
是这样吗 很寂寞吧
先ほどの男たちは　あなたが電索官だと気づいていたと思いますか
你觉得刚才那帮男人知道你是电索官吗
私は知覚犯罪事件とは関係がないわ
我和知觉犯罪事件没有关系
それに　一般人は　私が電索官だなんて
而且平民很难知道我电索官的身份
Eがクラッカーならば　情報を盗む手段には事欠かないでしょう
如果E是黑客的话 他应该有很多盗取情报的手段
ごめんなさい
对不起
私　知覚犯罪事件とは無関係じゃないかも
我并非和知觉犯罪事件毫无关系
どういうことです
为什么这么说
その…
因为…
ライザ　どうなさったのですか
莱莎 你怎么了
多分　Eは兄のことを知っているんだわ
我想 E应该知道我哥哥
というと
什么意思
兄も電索官だったの
我哥哥也曾是电索官
兄は　知覚犯罪事件の捜査に協力していて
哥哥他 协助了知觉犯罪事件的搜查
パリの感染者を電索したの
对巴黎的感染者进行了电索
疲れがたまっていたのに　無理して
明明都快累趴下了 却还要勉强自己
「故障」してしまったのですね
他出「故障」了对吧
自我混濁を起こして　もう会話も成立しないのよ
他迷失了自我 已经连交流都做不到了
罰が当たったんだわ
我这是遭报应了
こんな軽い怪我じゃ　罰だなんて
但是这点小伤 连报应都算不上
非論理的です
这不符合逻辑
わかってる
我知道
でも　そう思わずにはいられないの
但是 我只能这么去想
お兄さんは　今　どちらに
你哥哥现在在哪
療養施設よ
在疗养院
ここでは十分に面倒を見てあげられないから
这里没法照顾好他
おつらいでしょう
你一定很难受吧
かわいそうに
请多保重
大丈夫
没关系
２日に一度は会いに行ってるの
我隔天就会去看望他一次
兄さんは元々適性があったから　電索官の仕事に就くことになった
哥哥因为与生俱来的适应性 成了电索官
だけど　才能はなかったのよ
但是他却没有天赋
多分　ほとんどの電索官がそう思っている
我猜大部分电索官都会这么想
「天才だったらよかった」って
「如果我是天才就好了」
ヒエダ電索官のように？
像冰枝电索官一样？
しかし　彼女ですらも転落してしまった
不过就连她也失去能力了
ええ　そうね
嗯 是啊
私は間違っているのかも
也可能是我搞错了
ライザ　あなたはどうか　ご自身を大切になさってください
莱莎 请你一定要好好珍惜自己
ごめんなさい
对不起
あなたたちは優しいから　すぐに甘えちゃう
你们都太过温柔 我忍不住向你寻求安慰
本望ですよ
这是我的荣幸
人間を支えるためにこそ　我々は存在するのですから
我们就是为了帮助人类而存在的
ライザ
莱莎
もしも　私の推測が間違っていたら
如果我的推测出错
訂正していただきたいのですが
还请你纠正
あなたは　あの知覚犯罪事件の投稿が　真実かどうかを知りたいのではありませんか
你很想知道那篇知觉犯罪事件的帖子是不是真的吧
捜査局のことは信じているわ
我当然相信搜查局
Eの投稿は事実無根です
那篇文章完全没有根据
知覚犯罪事件に関わった私が保証します
参与调查知觉犯罪事件的我可以保证
もちろん　私もそう思ってる
我当然也是这么想的
兄が命をかけた事件は　何も隠蔽なんてされていないって
哥哥他拼命调查的事件 不会有任何的内幕
理不尽なことが起きると　何かに理由を求めてしまうのは　人間の悪い癖よね
但人类遭遇天降横祸时 却总想寻得一个合理的解释
ハロルド
哈罗德
ありがとう
谢谢你
合同捜査？
合作办案？
電索課と一緒に？
和电索科一起？
指揮は電索課が執るそうだ
指挥权应该在电索科手里
大丈夫か
你没问题吗
仕事ですから
这是我的工作
オスロに残ったセドフ捜査官から何か
奥斯陆那边 谢多夫搜查官有消息吗
進展は何もなし
毫无进展
ダネルもまだ昏睡状態なんだろう
丹尼尔也还处在昏迷状态吧
ビガが付きっきりで看病しているそうです
比加好像也在一旁照顾他
昨夜　うちのロバン電索官がEの信奉者に襲われたの
昨晚 电索科的罗宾电索官被E的信徒袭击了
幸い　軽い怪我で済んだ
万幸只受了轻伤
それで　電索課も動くというわけですか
所以电索科也要采取行动了吗
信奉者は逮捕したわ
袭击者已经被逮捕了
先ほどから彼女が電索を行っている
电索官也已经在进行电索了
課長　今日は偶数日ですよね
科长 今天是偶数日对吧
Eに動きは
E有什么动作吗
まだよ　いつもどおり正午に投稿してくるでしょう
还没有 应该还会跟平常一样在正午发帖吧
ただ　Eはあのスレッド以外にも信奉者に対して
不过 除了那个论坛
何かしらの連絡手段を持っているかもしれないわ
E或许还有其他联络信徒的办法
どういうことですか
究竟是怎么一回事
ロバン電索官に関して　Eは一切投稿を行っていないの
E从未发布过任何与罗宾电索官有关的东西
容疑者はどうやって彼女が電索官だと知ったのか
那么犯人是如何得知她是电索官的呢
電索で明らかになるといいけど
但愿电索可以揭晓答案
見学しても
能进去看看吗
構わないわ
可以
ヒエダ
冰枝
支援課の仕事はどう
支援科的工作还习惯吗
問題なくやれていると思います
还算是能胜任
今のほうがうまくいっているぐらいで
不如说现在的工作干起来更顺手一些
よかったわ
那就好
何かあったら連絡して
有什么事记得联系
ありがとうございます
谢谢科长
なんで　お前がここに
你为什么在这里
見学に来た
来观摩工作的
まあ　気を落とすな
你也别太沮丧了
クレーマン補助官
克莱曼辅助官
彼女　自分を襲った相手に潜っても平気なのか
她不介意潜入袭击过自己的人吗
「一番優秀な電索官を」との　上からのお達しなんだ
因为上面的命令说让最优秀的电索官来
対外的にも　Eの捜査に力を入れているように見せたいらしい
似乎对外也想表现出对E的搜查大举投入的样子
並列処理まで可能なのか
居然还能并行处理
１年前までは俺よりも数値が低かったんだが
听说她一年前 能力值还没我高
実は処理能力が伸び続ける本当の天才だったらしい
实际却是个处理能力可以持续增长的真正天才
本当の天才ね
真正的天才啊
知覚犯罪事件の真実を隠蔽した電犯局を許してはならない
绝不原谅隐瞒知觉犯罪事件真相的电犯局
隠蔽を主導したウイ・トトキ上級捜査官は　パールビュー駅の南
主导隐瞒工作的忧·十时高级搜查官就住在帕尔迪厄站南边
５階の西
五楼西侧
最愛の猫と共に
和心爱的猫一起
真実を追求し　正義をなせ
快去追寻真相 伸张正义吧
とうとう　事件関係者を徹底的にたたくことにしたみたいね
看来 终于是到直接攻击事件相关人员的地步了
他にも　10名近くの捜査官の個人情報がさらされています
除此之外 还有近十名搜查官的个人信息被曝了出来
エチカ・ヒエダ電索官は　イライアス・テイラーの思考誘導を黙認した
埃缇卡·冰枝电索官默许了伊莱亚斯·泰勒的思维诱导
彼女は今も重大な秘密を抱えている
她依然隐瞒着重大秘密
ベルクール広場近くのホテル４階に滞在
现暂居于圣彼得堡广场附近的酒店四楼
鉄槌を
伸张正义吧
さすがは自称「思考を覗ける人間」ね
不愧为自称「能窥视思想的人」
あなたの「マトイ」のことまで書き込むなんて
连有关「缠」的事都写进去了
ですが　あれは終わったことです
但是那件事都已经翻过篇了
投稿には「今も」秘密を抱えていると書かれています
投稿里写的却是「依然」隐瞒着秘密
事実を誇張して　信奉者の怒りを煽ることが狙いなのかも
可能是故意夸大事实 以此点燃信徒的怒火
私のことも「隠蔽を主導した」と書かれているけど
我也被写成了「主导隐瞒工作」
そこまでの権力はないのに
我可没那么大权力
確かに
的确
ヒエダ捜査官
冰枝搜查官
ペテルブルクにいらしたはずでは
你不是在圣彼得堡吗
君たちと合同捜査をすることになったんだ
接下来要和你们合作办案了
それより　Eの投稿が…
比起那个 E的投稿…
トトキ課長
十时科长
大変です　課長のご自宅が…
不好了 科长的家…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：archan  寒山枫  Dokupe  Abyssistic　校对：xjaceyx　后期：仰天　繁化：风风
「アレが知りたい」秒でリプライ
想要知道什么  一秒就有答案
利便の最先端の時代
在这便利至上的时代
まみれる広告やヘイターもその指一つで簡単に解決でしよ
まみれる広告やへイターもその指一つで簡単に解決でしよ
满屏的广告与恶意  一指便能轻松解决
でもきみの前じゃ不規則なリズム刻み
可在你面前  我却乱了节奏
これじゃまるでイカれたドーラー
变得像疯掉的人偶一般
きみはミステリー
你还真是神奇
纏は春先の雪のように融けてゆくの
我的伪装如春雪融化般渐渐褪去
焦がれたプロセスで生まれた
伴随倾心爱慕而生
スイ　アマイ　ニガイ　異常事態だ　手に負えないわ
这份酸甜与苦涩让我束手无策
ラッダッダッダイト
想逃离现代生活
いっそ壊してしまいたいの
将一切都毁掉吧
胸の奥を蝕むウイルスの対処法がわからないんだよ
侵蚀心底的病毒  根本找不到解法
アイタイノイタイノ　飛んでって
疼痛啊  疼痛啊  都飞走吧
1.2.3で叩いて漏電
1.2.3  敲击漏电
痺り痺りだ　痺り痺りだ　DA
麻痹刺痛  不停震颤
GIDDY GIDDY UP, GIDDY GIDDY UP, UP
ラッダッダッダイト
想逃离现代生活
触れ合う度変わるアルゴリズム
每次触碰都改变的算法
「あんなのは擬人だ」なんて詭弁にゃ丸めてポイで踊りましよう
将「那是拟人化」的诡辩揉成纸团丢掉  来跳舞吧
UNDOはしないで
别按下UNDO
今世紀最大の間違いだってイイネ
哪怕这是本世纪最大错误
LYLA...初めて息をした
LYLA...第一次呼吸